❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
#රොමැන්ටික්
#නොමිලේ-ස්පයිරයිඩ්
#ගෑණු ක්‍රෂ්
#ස්වේච්ඡාවෙන් තනිව
#දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයකින්
ඔයාගේ ආදරය කොහොමද?
නගරයේ පෙම්වතුන්
- මාව ගෙදර යන්න දෙන්න. ඒක ගලවන්න.
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
-සන්සුන් වෙන්න.
-ඉන්න. මොකක්ද?
-ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
-ඔයා දන්නවද මොකක්ද? හරි.
ඔයා හරිම පොඩි නිසා,
ඒවාත් අරන් යන්න. දැන් සතුටුද?
- දෙයියනේ.
- ඔයාට අමතර සපත්තු තියෙනවද?
ඔහු සියල්ල ආපසු ලබා දුන්නේය.
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- හරි.
-හරි.
-හොඳයි.
හරි හරී.
කුමක් ද?
- ඔයාගේ යට ඇඳුම් ගලවන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයාට පිස්සුද? එන්න.
- ගලවන්න!
-නවත්තන්න!
-ඉන්න!
-ඔයාගේ යට ඇඳුම් ගලවන්න!
- නවතින්න.
- ඇති මිස්.
- ඔයාට පිස්සුද?
-ඇයි ඔයාට එයාව නිරුවතින් තියන්න ඕන?
-ඉන්න.
හේයි, ඔයාගේ බෑග් එක දෙන්න.
-මම ඒක ඔයාට ගත්තා. ආපහු දෙන්න!
-මේක?
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න ඕනේ. ඒක සාධාරණයි.
-ඒක ගන්න.
-ආපසු දෙන්න.
-ඒක ගන්න. බෑග් එක ගන්න!
-ඔයාට පිස්සු. එන්න.
-ඒක ගන්න!
-දෙවියනේ. ඉන්න.
-හේයි, නවත්තන්න.
-එයාව නවත්තන්න.
-හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
- ගන්න.
- දෙයියනේ.
- ඔයා හිතන්නේ නෑ මට පුළුවන් කියලා?
- ඉන්න. මම ඒක ආපහු දුන්නට පස්සේ යන්නම්.
- ඉන්න.
හේයි, ඒක ගන්න!
මම හිතන්නේ මම ඒ කාන්තාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මම අවුරුදු කීපයකට කලින් එළියට යනකොට එයා පිරිමියෙකුට ගහනවා .
නම, ඕ සොන්-යොං.
මම ඇයව තවත් අංශයකදී දැක තිබෙනවා.
ඇය බොහෝ විට එසේ කරනවා.
නමුත් ඇය තවමත් ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
ඔව්. එයාට ඒක එපා වෙන්නේ නැහැ.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
කෙසේ වෙතත්, තෑගි යනු පරිත්‍යාග කරන ලද දේපළ
බැවින් ඇයට ඒවා ආපසු ලබා ගත නොහැක.
රණ්ඩුවකට පස්සේ පොලිසියට එන්න එපා.
අපිටත් ඒක මහන්සියි.
ඔවුන් බීමත්ව සිටින විට එය තවත් නරක අතට හැරේ.
හේයි. හරි හරි.
ඔයා යන්න කලින් යට ඇඳුම් ගලවන්න.
TAEPYEONG-RO පොලිස් පෙට්ටිය
හොරාව අල්ලන්න.
කැමරා හොරා.
ඇය
මගේ කැමරා හොරකම් කළා.
ඇගේ නම යූන් සොන්-ආ.
මම වාර්තා කරන්න කැමතියි
මේ භයානක කැමරා හොරා.
-ෂුවර්. හරි.
-112. ඔයා පොලිසියේ.
ඔව්. මේ පැත්තට එන්න.
හරි, මෙතනම.
-මම කොහෙද ඉඳගන්නේ?
- මෙතනම. මෙතන ඉඳගන්න.
හරි. දෙවියනේ.
නිලධාරී, මට තිබුණා
සමහර කැමරා.
හරියටම කිව්වොත් තුනයි.
ඒ කැමරා විශේෂයි.
මගේ පළමු වැටුප ලැබුණු පසු,
මම ඒවා ගන්න ලැබුණු ටිකත් ඉතුරු කළා.
නමුත් ඇය ඒ කැමරා සොරකම් කළා.
ඒ කැමරා සොරකම් කළ කාන්තාවගේ නම
...
-යූන් සොන්-ඒ.
-කෑං ගොන්.
-මම ඇයව මුලින්ම මුණගැහුනේ ...
කැරෝකී.
-යැංයැං හි වෙරළක්.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ එතනදී.
ඔබ යැංයැං හි සර්ෆින් සංචාරයේදී යූන් සොන්-ආ මුණගැසුණා .
ඔව්.
ඒ ගෑණු ළමයා ඔයාගේ කැමරා හොරකම් කළා
නේද, පාර්ක් ජේ-වොන් මහත්මයා?
ඇය ඒවා සොරකම් කළා.
ඇය මගේ කැමරාවලට වඩා වැඩි යමක් ගත්තා.
ඇය මගේ හදවත ගත්තා.
ඇය මගේ හදවතත් ගත්තා.
මට යට ඇඳුම් ආපහු ගන්න වෙනවා.
මගේ හදවත.
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
-පාක් ජේ-වොන් මහත්මයා?
-ඔව්.
ඔයා ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක් නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
බලන්න, ඒක මෙතන ලියලා තියෙනවා.
"පාර්ක් ජේ-වොන්."
-මොකක්ද?
-"බීමත්."
-ඒ වගේම ඒක මෙතනත් ලියා තියෙනවා.
-මේක...
"පෙබරවාරි 7 වෙනිදා."
මේ පොලිස් පෙට්ටියේ ඉන්න හැමෝම
දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
හැමෝම මාව දන්නවද?
ඒ වගේම කැමරා හොරා, යූන් සොන්-ආ.
-ඔයා මාව දන්නවද?
-ඔව්.
-පාක් මහත්මයා.
-ඔව්?
ඔයා මෙහෙ නිතරම එන කෙනෙක්.
"නිතිපතා"?
පසුගිය වසර සඳහා,
ඔයා මෙහෙට පස් පාරක් ආවා.
-පස් වතාවක්ද?
-මේ ඔයාගේ හයවෙනි එක.
හයවෙනිද?
හයවෙනි එක? මම මෙතනට ගොඩක් වෙලාවට ආවා.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැත්තේ ඇයි?
හරි. මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
- ඔයාට මතක නෑ මොකද...
- මට මතක නෑ.
මම මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙ එනකොට හැමදාම බීලා හිටියේ!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
- මට කෑ ගහන්න එපා.
- බලන්න.
-ඕ ඩොං-සික්.
-හරි. බලන්න.
-නම, ඕ ඩොං-සික්.
-මෙන්න. මේ බලන්න.
-දෙසැම්බර් 15.
-හරි.
-ඒ ඔයා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාව.
-"එයා බීලා හිටියේ."
ඔව්. ඊට පස්සේ,
-පෙබරවාරි 7 වෙනිදා.
මේක මේ අවුරුද්දට.
ජුනි 14. අගෝස්තු 9.
-ඒ වගේම ඔක්තෝබර් 27.
-ඒත් ඔයාට විශ්වාසද ඒ මම කියලා?
ඔව්.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
- කරුණාකරලා මෙහෙ එන එක නවත්තන්න.
- එහෙනම් කරුණාකරලා එයාව අල්ලගන්න.
ඔයාට බැරිද වෙන ප්‍රදේශයකට ගිහින්
ඒගොල්ලන්ගෙන් අහන්න?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම අපේ පොලිස් පෙට්ටියට එන්නේ , මිස්ටර් පාර්ක්?
අපි යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මුර සංචාර අංශයක් නැද්ද ?
ඇයව සොයා ගැනීමට අපට නමකට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍යයි.
අපට තවත් තොරතුරු අවශ්‍යයි,
ඇයගේ පදිංචි ලියාපදිංචි අංකය
හෝ නිවසේ ලිපිනය වැනි.
ඇය කැමරා සොරියක් කියලා විතරක් කියන්න එපා.
- අපිට තවත් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
- ඇය ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
අද රෑ කලින්
සියොංසු-ඩොං හි,
මම යූන් සොන්-ආ එකට දිව්වා.
ඇය ඇගේ විලාසය වෙනස් කළාය.
ඒ වගේම ඇය වඩාත් ලස්සනට පෙනුනා.
හොඳයි…
නමුත් මම සැමවිටම ලස්සනයි.
ඒ වගේම මමත් සුපිරි විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
එයා සියොන්-ආ නෙවෙයි නේද?
හරි හරී.
ඇයි ඔයා පිටිපස්සට හේත්තු වෙන්නේ නැත්තේ? සුවපහසු ලෙස වාඩි වෙන්න.
කියොං-ජුන්.
හේයි. ඔයා නැගිට්ටා.
ඔයා සලාද හදනවද?
ඔව්, මට අද උදේ ඔයාට හොඳ දෙයක් කරන්න ඕන වුණා .
ඔයා ඉයුන්-ඕ වලින් කන්නේ නැද්ද?
අපි උදේ කෑමට පාන් කන්නයි යන්නේ.
ඇත්තටම? ඔයාට පාන් කන්න ආසාවක් තියෙනවද?
මට තේරෙනවා. එහෙනම්, මම බේකරියක් ළඟට ගිහින්
පාන් ටිකක් ගන්නම්.
මුලින්ම එතනට යන්න.
-මේ උරහිස වටකුරු වැඩියි.
-හේයි, ඔයාගේ උරහිස් හතරැස් කරගන්න.
-ඔව්. එහෙමයි.
-ඒත් රිදෙනවා.
මම හැමදාම වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
අපි ළදරු පාසල් මිතුරන්.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මෙතන ජීවත් වුණා .
මම කවදාවත් මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් පිටව ගිහින් නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් ගොවිපලකට ගියාට පස්සේ,
මම පදිංචියට යන්න හිතුවා,
නමුත් මම මෙහි රැඳී සිටීමට තීරණය කළෙමි.
මම ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ මෙහේ.
මම මෙහෙට කැමතියි.
-මේ මගේ ගෙදර සහ කාර්යාලය.
-මම ඊළඟ පටුමගේ ස්ටුඩියෝවක ජීවත් වෙනවා.
ළඟින් ජීවත් වෙන එක හොඳයි.
අපිට ගොඩක් වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
එයාලා නිසා මට ආලය කරන්න බෑ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ, ඒත් ඒක ඇත්ත.
එහෙනම් ඔයා අවුරුදු දෙකක් කෙල්ලෙක් එක්ක නිදා නොගත්ත එක අපේ වරදක් වෙන්න ඇති .
-ඇත්තෙන්ම, ඒක එයාලගේ වරදක්.
-අපිට දොස් කියන්න එපා.
කෙල්ලෝ මාව දාලා යන්න එකම එක හේතුවක් තියෙනවා .
ඔවුන් මගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා, මම ඒවාට උත්තර දෙනවා.
ඊට පස්සේ, ඒක ඉවරයි.
අවුරුදු 4කට පෙර
හේයි.
ඔයා මට කැමතිද නැත්නම් ලී ඉයුන්-ඕටද?
මම ඔයාවයි ඉයුන්-ඕවයි දෙන්නටම කැමතියි.
ඔයා මට කැමතිද නැත්නම් සුහ් රින්-ඉටද?
ඔයා මගෙන් තෝරගන්න කියනවද?
ආදරය සහ මිත්‍රත්වය අතර?
නැහැ. මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
පිරිමින්ටයි ගෑනුන්ටයි යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මමද නැත්නම් ඉයුන්-ඕද? මමද නැත්නම් රින්-අයිද?
මම ඔයාව මගේ පෙම්වතිය විදිහට කැමතියි.
ඒ වගේම මම එයාලව මගේ යාළුවෝ විදිහටත් කැමතියි.
මම මේක ඔයාට ගත්තා.
ඔබේ හොඳ "ගැහැණු මිතුරන්ගෙන්"
ඔබට එකක් මිලදී ගැනීමට ඉල්ලා සිටින්න.
- අපි යමු.
- හරි.
රින්-අයි.
ඇය මෙහි සිටී.
හෙලෝ, සොන්-යොන්ග්.
සොන්-යොං.
ගැහැණු ළමයින් මෝඩ පිරිමි ළමයින් නිසා එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු විය යුතු නැහැ .
ඔයාගේ පෙම්වතා වෙනුවෙන්.
ඇය හරිම සිසිල්.
ගැහැණු ළමයින්ට ආදරෙයි.
අපි නිසා එයාලා වෙන් වෙන්න විදිහක් නෑ .
මම හිතන්නේ ඒක වෙන දෙයක්.
-ඔයා නරක හාදුවක් දෙන්නෙක්.
-නැත්නම් ඔයා ඇඳේ නරකයි.
නැත්නම් දෙකම.
ඔහුට කුසලතා තිබුණා, නමුත් ආශාව තිබුණේ නැහැ.
නැතහොත් ඔහු දැඩි ආශාවකින් සිටියේය,
නමුත් ඔහු එය බොහෝ විට කළේ නැත.
-ඔයා ඉවරද?
-ඔව්.
කරගෙන යන්න. ඉවරද?
මගේ හිටපු පෙම්වතා ගැන මට වඩාත්ම තේරෙන්නේ නැති දේ මෙන්න .
ඇය කොහොමද හිතන්නේ...
එයා කොහොමද හිතන්නේ
මම මේ දෙන්න වගේ ගෑනු ළමයින්ට ආදරේ කරයි කියලා?
මම ඔවුන්ව කාන්තාවන් ලෙස දකින්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් අපි ඔයාව පිරිමියෙක් විදියට දකිනවද?
අපි අට වසරේ ඉන්නකොට ඔයා කොල්ලෙක් කියලා මට තේරුණා .
එයා ළදරු පාසලට ගියේ එයාගේ නංගිගේ ඇඳුම ඇඳගෙන නේද ?
හේයි!
-ඒවා කොට කලිසම්.
-හරි. එයා එහෙම කළා.
ඔයා ඒවා ඇන්දා!
ඒකෙන් ඔයාගේ අම්මට පිස්සු හැදුනා.
යාලුවනේ, මම මෙතන!
රින්-අයි, මට පාන් ටිකක් ලැබුණා.
එළියේ සීතලයි. අපි ඇතුලට යමු.
-ක්‍රීම් බනිස් ගත්තද?
- විශ්වාස නෑ. ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
-මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
- තල්ලු කරන්න, සංගීතයක් වාදනය කරන්න.
-මම සරාගී දෙයක් සෙල්ලම් කරන්නම්.
-ඉයුන්-ඕ, මම කිරි එක අරන් එන්නම්.
හරි, මම පිඟන් කෝප්ප අරන් එන්නම්.
-මේවා හරියයි නේද?
-ඔව්. හොඳයි.
-මට බඩගිනියි.
-මට හොඳටම බඩගිනියි.
-මම මේ ගීතය මෑතකදී හොය හොය හිටියා.
-මෙතනත් එහෙමයි.
මේ නිසා මට ඔවුන්ව ආදර හැඟීමෙන් දකින්න බැහැ.
මම සරාගී කාන්තාවන්ට කැමතියි.
ඔව්.
මගේ ළඟට එන්න එපා. පස්සට යන්න.
ඔයාලා සෙක්සි කියන එකේ ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
රින්-අයි හරිම සරාගීයි.
ඔයාට හරි ද?
ඒක කරන්න එපා. නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා.
ඔයා නැත්තම් මමත් නටනවා.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මම ඒ නර්තනය දන්නවා. ඒ ෆ්ලයි ඩාන්ස් එක.
ආයුබෝවන්?
කොහෙද?
පොලිසියද?
හේයි, ඒක ඕෆ් කරන්න.
පාර්ක් ජේ-වොන් මුර සංචාර අංශයේද?
TAEPYEONG-RO පොලිස් පෙට්ටිය
ආයුබෝවන්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-මේක පිළිගත්තොත් අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
නැහැ, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මේ පාන්දර ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මෙම බීම
ඔබේ ශක්තිය වැඩි කිරීමට උපකාරී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබට සුභ දවසක් ප්‍රාර්ථනා කිරීම මගේ අභිනය ලෙස සිතන්න .
සුබ දිනක්!
-කොස්තාපල් ඕ ඩොං-සික් මම කතා කළා...
-ඒ මම.
ඔයා පාක් ජේ-වොන්ගේ ඥාති සහෝදරයා,
චෝයි කියොං-ජුන්, හරිද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ජේ-වොන් කොහෙද?
ඔහු මෙය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඔහුට චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
සුළු වැරදි පනත මත පදනම් වූ ප්‍රසිද්ධ මත්පැන් පානය සමඟ .
ඒක ලොකු සීන් එකක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු ඒක ගොඩක් වතාවක් කරලා තියෙනවා.
"බොහෝ වාරයක්"?
හේතුව කුමක්ද?
ඔයා ඉක්මනට ආවා.
ඇතුලෙ හරිම සීතලයි නේද?
බිම සීතලයි.
- ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ? මට කියන්න.
- හොඳයි, මම...
ඒ කෙල්ල ඇත්තටම ඔයාගේ කැමරා හොරකම් කළාද?
හේයි, කියොං-ජුන්.
ඔයාට ගොන් ලේ ටිකක් තියෙන්න ඕන.
-කෑලි දෙකක් ගන්න.
-කන්න බැරිද?
මම එයට කැමතියි,
නමුත් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයා ඔයාවම මෝඩයෙක් කරගත්තා.
මේ මොකක්ද? ලැජ්ජයි.
-මම මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නෑ.
-හරි. ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැති එක ගැන මට සතුටුයි.
මම මාසයක් තිස්සේ සියලුම සේවාදායක රැස්වීම් කරන්නම් .
ඉදිකිරීම්කරුවන් සමඟ රැස්වීම් ද.
හරි, ඔයාට මගේ බත් එකත් කන්න පුළුවන්.
රින්-අයිට කැමරා ගැන කියන්න එපා.
හේයි, රින්-අයි. මේක පිස්සුවක්. අහන්න.
-එපා.
-ඔයාට යූන් සොන්-ආව මතකද?
ඔහු ඇයට කැමරා දුන්නේ නැහැ.
ඇය ඒවා ඔහුගෙන් සොරකම් කළා.
හරියටම කිව්වොත්.
ඒවාට වොන් මිලියන 20ක් 30ක් විතර වියදම් වෙන්න ඇති.
-නවත්තන්න.
-ඔව්. මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
හරි. පස්සේ කතා කරමු.
-සෝජු බෝතලයක්, කරුණාකරලා.
-මැඩම්, ඔහුව නොසලකා හරින්න.
නෑ මැඩම්, කරුණාකරලා සෝජු බෝතල් පහක් දෙන්න.
ඔක්කොම බීලා මැරෙන්න.
අපි හමුවීමට එකඟ වූයේ කොහේද සහ කවදාද?
මේ මාසයේ අවසාන සෙනසුරාදා, දහයට, චියොන්ග්ජියෙචොන් හි තුන්වන පියවර .
හේයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? අපි යමු.
එය කුමක් ද?
- ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
- කිසිවක් නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
දෙයියනේ. ඔන්න ඔයා.
හරිද.
මම ඒවා රාජසන්තක කරනවා.
මට ඒවා හොයාගන්න බෑ කියලා හිතුවද?
ආයෙත් බොන්න,
මම ඔයාට මත්පැන් එන්නත් කරන්නම්.
-හේයි.
- මත්පැන් වලට ස්තූතියි.
O3 අලෙවිකරණය පිළිබඳ සියල්ල
මොකක්ද? ඔයා ඒක විසි කරනවද?
ඔව්. ගිහින් ඒක විසි කරන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ජේ-වොන්!
-ඔයා ඉවරද?
-ඔව්.
අපි බලමු.
- දෙයියනේ, ඒවා නියමයි.
- අපි ඉවරයි.
-රළ කොහොමද?
-රළ හොඳ වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
අපි පරීක්ෂා කර බලමු.
මේ මොකක්ද? අද රළ හරිම අමාරුයි.
හරි. එයාලට කවදාවත් කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නෑ.
අපි වෙන දෙයක් කරමු.
හරිද? අපි වෙන දෙයක් කරමු.
හේයි!
මෙහෙ එන්න! මෙහෙ එන්න.
-ආපසු දෙන්න.
-හරි හරි.
ඒක ආපහු දෙන්න. එන්න. දැන්!
-මෙන්න.
-දැන් ආපහු දෙන්න.
- මෙතනම.
- අමතක කරන්න.
හරි…
හරි, මම නවතිනවා.
මට ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලන්න දෙන්න. මේ වගේ.
නවත් වන්න.
කොච්චර ලස්සනද. ඔයා හරිම ලස්සනයි, සියොන්-ඒ.
-පහලට නැමෙන්න.
-පහලට?
මෙතන.
-ඒක ගන්න!
-නවත්තන්න.
ඒක නවත්තන්න.
යෝක්සම්-ඩොං ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය
ආයුබෝවන්.
මේ සර්ෆ්බෝඩ් එක විසි කරන්නේ කොහොමද?
මම මුලින්ම ගෙවන්න ඕනේ නේද?
මුලින්ම අංකයක් ගන්න.
අංකයක්ද? සමාවෙන්න.
මට මේක එළියට විසි කරන්න ඕන.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ
විශාල කුණු සඳහා ස්ටිකර් මිලදී ගැනීමටයි.
නවත් වන්න.
මම ඒක විසි කරන්නම්.
මම ඇයව අමතක කරන්නම්.
එය ඉවත දැමීමට ඔබ ස්ටිකරය මිලදී ගත යුතුයි .
-හරි.
-නමුත් අපි තවදුරටත් ඒවා විකුණන්නේ නැහැ.
- ඔයාට ඒවා වෙන කඩවලින් ගන්න පුළුවන්.
- මට පේනවා.
ඔයාට කඩවල් ලැයිස්තුව ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
ඒක සර්ෆ්බෝඩ් එකක් නේද?
ඒක හොඳට පේනවා.
-ඒත් ඔයාට ඒක විසි කරන්න ඕනද?
-ඔව්.
-ඇත්තටම?
ඔයාට ඒ ගැන ඇත්තටම විශ්වාස නම්,
ඒක මෙතන තියන්න.
ඒක මට දෙන්න.
හොඳයි…
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඒක විසි කරනවා කියලා.
මම ඒක ගත්තොත්, ඔයාට ස්ටිකරයක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
හරි, තියාගන්න.
ඒක හොඳයි කියලා හිතුනා.
-ඒක හරිම නැවුම්!
-ඒක හොඳයි නේද?
ඒ දවසෙත් ඒ වගේ වහිනවා.
මට අද ඒක විසි කරන්න බෑ.
මේ වැස්සත් ගෙවිලා යයි.
හරි. අද මට කරන්න පුළුවන් දේ හෙටට කල් දැම්මත් ,
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඒක තමයි මගේ ජීවිත දර්ශනය.
ඒක සමත් වෙයි.
අපි මේ ගැන
සේවාදායකයා සමඟ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසුව තීරණය කළ යුතුයි.
හරි හරී.
මිස්ටර් පාර්ක් මොනවද මේ අරන් යන්නේ?
එයා ගැන කමක් නෑ.
අපේ කාර්යාලයේදී එහෙම හිතන එක අපිට හොඳ වෙන්න පුළුවන් ,
ගැහැණු ළමයෙකු විසින් අපව අතහැර දැමීමෙන් පසු පිස්සු වැටුණු බේබද්දෙක් අපට සිටී .
-බොංචොන්-ඩොං හි ව්‍යාපෘතිය--
-හේයි, කියොං-ජුන්.
ඩෑෂ් කැමරාව.
-මගේ කාර් එකේ ඩෑෂ් කැමරාව.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඊයේ රෑ පොලිස් පෙට්ටියට ගියා.
මොකද මම ඊයේ ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේදී යූන් සොන්-ආව දැක්කා .
රින්-අයිගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේද?
දෙයියනේ. ඇයි මට ඒක හිතුනේ නැත්තේ?
ඒක මගේ කාර් එකේ තියෙනවා.
මගේ කාර් එකේ ඩෑෂ් කැමරාවක් තියෙනවා.
ඉන්න. ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
ඇදගෙන යාමේ දැන්වීම
හේයි! මගේ කාර් එක කොහෙද?
අනේ මන්දා. නෑ!
ඒක ඇදගෙන ගිහින්.
කියොං-ජුන්.
හේයි, මගේ කාර් එක ඇදගෙන ගියා.
ඇයි එයාලා මෙච්චර කඩිසර?
මගේ කාර් එක…
හේයි, ඔයාට මාව සනසන්න පුළුවන්ද?
අයියෝ. මේක සුපිරි නෑ.
මට පිස්සු හැදෙන්නයි හදන්නේ.
හේයි, රින්-අයි.
-ජේ-වොන් නිල වශයෙන් පිස්සු වැටිලා.
-කාර් එක ගැන එයාට කියන්න එපා.
එයා කිව්වා ඔයාගෙ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙදි යූන් සොන්-ආව දැක්කා කියලා .
ඉතින් එයා කාර් එක මෙතන නවත්තලා
බොන්න ගියා.
-එයාට කියන්න එපා.
-නමුත් එයාගේ කාර් එක ඇදගෙන ගියා.
මම හිතන්නේ ජේ-වොන් මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීම නිසා දේවල් දකිනවා .
මේක හරිම බරපතලයි.
හරිද? ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
දැන්? අපි ඇදගෙන යන වාහන ගබඩා පහසුකමට යනවා .
මොන පිස්සු උදෑසනක්ද.
එයා උදේ ඉඳන්ම මාව ඇදගෙන ගියා.
නැහැ. අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දවල්ට කෑවද බබා?
ඔයා මොනවද කෑවේ?
සලාදයක්?
මම ඔයාට කිව්වා බත් ටිකක් කන්න කියලා.
මොකක්ද? "මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලාද"?
"එයා ගැන දුක හිතෙනවාද"?
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට එයා කොහොමද කියලා පෙන්නන්නම්.
- ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
- ඩෑෂ් කැමරාවත් එක්ක.
දෙයියනේ. මට මේක කලින් හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා නම් මළ මස්.
ඔව්. මම කතා කරන්නේ
310-23, සියොංසු-ඩොං වලින්.
මම නීති විරෝධී ලෙස නවතා ඇති මෝටර් රථයක් ගැන වාර්තා කරනවා.
ඔව්. කරුණාකරලා ඒක ඇදලා දාන්න.
හරි හරී.
ඉන්න. මම දඩය ගෙව්වට කමක් නැද්ද?
ඔහ්, මට බැහැ? මට තේරෙනවා.
හරි. කාර් එකට හානි නොකර පරිස්සමෙන් ඒක ඇදගෙන යන්න .
හරි. ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥